Repository: Civitasv/libgwmodel
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 开始

source: This library consist of C++ implementations of some geographically weighted models. Currently, implemented models are:
zh_cn: 该库包含一系列地理加权模型的 C++ 实现。目前已经实现的模型有

source: Geographically Weighted Regression
zh_cn: 地理加权回归

source: Geographically Weighted Summary Statistics
zh_cn: 地理加权汇总统计

source: Geographically Weighted Density Regression
zh_cn: 地理加权主成分分析

source: Comparing with other libraries, this library has these features:
zh_cn: 与其他库相比，该库具有下列特性：

source: [x] Pure C++ implementation which promise high efficiency
zh_cn: [x] 高效的纯 C++ 实现

source: [x] Can be linked ether as a static library or shared library
zh_cn: [x] 可以作为动态库或静态库引入

source: [x] Use OpenMP to make algorithms faster
zh_cn: [x] 使用 OpenMP 进行算法加速

source: [ ] Use CUDA to reach very high efficiency
zh_cn: [x] 使用 CUDA 以实现极高性能

source: [x] Cross platform, configure and generate by CMake
zh_cn: [x] 基于 CMake 实现跨平台配置和构建

source: [x] A python wrapper based on Cython
zh_cn: [x] 基于 Cython 的 Python 外壳

source: With OOP style codes, this library is easy to be integrated in any C++ project.
zh_cn: 借助于面向对象的代码风格，该类很容易被集成进其他 C++ 项目。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: You can use CMake to build and install. These dependencies are required:
zh_cn: 可以使用 CMake 进行编译和安装。需要下列依赖项：

source: Armadillo, together with a BLAS and LAPACK implementation. Such as OpenBLAS and Intel MKL.
zh_cn: Armadillo 以及一个 BLAS 和 LAPACK 实现。例如 OpenBLAS 和 Intel MKL。

source: OpenMP (if ENABLE_OPENMP is defined), usually provided by complier. On macOS, OpenMP support is disabled by default, but clang support OpenMP.
zh_cn: OpenMP （如果 `ENABLE_OPENMP` 被定义），通常由编译器提供。在 macOS 上，默认不支持 OpenMP。

source: CUDA (if ENABLE_CUDA is defined, to be supported in the next stage) and cuBLAS.
zh_cn: CUDA 和 cuBLAS （如果 `ENABLE_CUDA` 被定义，目前相关功能尚未实现）

source: Cython (if WITH_PYTHON is defined)
zh_cn: Cython （如果定义了 `WITH_PYTHON`）

source: Then configure project with cmake, for example
zh_cn: 然后使用 `cmake` 命令配置项目，例如

source: Then build the projects, for example
zh_cn: 然后编译项目，例如

source: Currently, auto install is not enabled. It will be finished in the next stage.
zh_cn: 目前，还不支持自动安装。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Usually, include the gwmodel.h header file in your project to use this library. If this library is build as a shared library, GWMODEL_SHARED_LIB should be defined in your project.
zh_cn: 通常，在项目中包含 `gwmodel.h` 头文件即可。

source: For more details, check static.cpp or shared.cpp fils in each test project.
zh_cn: 查看测试项目中的 `static.cpp` 或 `shared.cpp` 文件以获取更多信息。

source: Examples for python is coming.
zh_cn: 未来将提供在 Python 调用的案例。

source: Bindings for Python are archived. Please find it at tag v0.2.0.
zh_cn: 对于 Python 的支持已经归档。请查看标签 `v0.2.0`。

source: Development
zh_cn: 开发

source: This repositry provides VSCode container development configurations. Developers can create a container with ready-to-use development environment. To do so,
zh_cn: 该仓库提供了 VSCode 容器开发环境配置。开发者可以创建一个开箱即用的容器。使用方法：

source: Install Docker on your PC.
zh_cn: 安装 Docker。

source: Open this repositry with VSCode.
zh_cn: 使用 VSCode 打开该仓库。

source: Press Ctrl+P to open command panel, then choose Open in Container.
zh_cn: 按下 `Ctrl+P` 以打开命令面板，然后选择“在容器中打开”。

source: Wait for the building of container.
zh_cn: 等待容器构建完成。

source: When the container is ready, make some changes then build and test. Happy coding!
zh_cn: 当容器构建完成，就可以进行开发和测试了。
